8 Streets  Mathafack
Cuba la Famille
شتعرف من زبّي تحكي في الدوني
أمك لي تناكت وجيت في غلطه
نحكي في لوغة نبيض Fel Money
منحبش خويا تسمرني الشرطة
شتعرف من زبّي تحكي في الدوني
أمك لي تناكت وجيت في غلطه
Bang ... Bang
نحكي في لوغة نبيض Fel Money
و منحبش خويا تسمرني الشرطة
ALA3BI
يادنيا بينا ألعبي
عندي خواتي ورى Les Barres
CUBA
ALA3BI
يادنيا بينا ألعبي
Frero عبّي الكوكا j'en ai marre
نيك شطير و سطير و ننتج منمدش جعالة
عندي ميمتي نبوس جبينك بابا قلي نيك لحالة
نكمي بحير ونحير ونتي  ماكش معيا فبطالة
انتي تتعدا بصفير يا صغير برا عيش في غابة
عندي زناقي تستنا فجديدي
ونتي روح نيكوكك
وينك انتي كالباgة فطريقي تحل في صرمك
ماني مشقنس اعرضني فالطريق تسكر فمك
تاقي معيا كي نعدي في ضيقي روح نيك امك
نعيش نفايتي
نروم فولاد لقحاب لتحب تفكلي بايتي
نحصل فالدنيا بخباثة ونتي مكش ربايطي
نحصل فدعاوي لميمة باش نفك رضايتي
ما نخدم بمريتي
شتعرف من زبي تحكي فالدوني
امك لتناكت وجات في غلطة
نحكي في لوغة نبيض فالمووووني
ومنحبش خويا تصمرني الشرطة
العبي يا دنيا بينا العبي
عندي خواتي ورا les barres
فراق وعبي الكوكا جو نيمار
نعيش نكور وندور ونصمر فالطحين و غالب
شنو تتصور منزبي معدي حياتي فالحومة مغرب
شبيك متحول يا مزور عصبة ليك وللحرب
انتي لمنيك عاصي امك تحكي عالقلب
هاو لمجلك يحكيلي عالكوكا ولا يشم فالغبرا
معدي ستاجي ميلانو والبوكا الكوبا مخدرة
ماتنساش الي منزل بورقيبة رجال مصدرة
مانا قولنا مافماش رجال تطيح بالغدرة
عشنا مرضئ ونداوا فالطبة وانتي بيا فاضي
سلملي عالقاضي
القاضي
نكنا السلطة وكبرنا فحومنا ومنسيناش الماضي
زيد تعرم امراضي
العبي يا دنيا بينا العبي  عندي خواتي ورا les barres
العبي يا دنيا بينا العبي فراق وعبي الكوكا جوني مار
شتعرف من زبي تحكي فالدوني
امك لتناكت وجات في غلطة
نحكي في لوغة نبيض فالموني
ومنحبش خويا تصمرني الشرطة